---
title: 对不住了，Steam！Steam游戏发烧友必备😏
date: 2024-11-09 15:13:07
tags: 
  - 每日搜罗
categories:
  - 黑科技
  - 游戏
top_img: /img/2E7ACD823C75B4E15C31DEC35C63511F.jpg
cover: /img/3F931A6E28696AA8D432E28829F135BF.jpg  
---

# 前言
**说到Steam，那可是游戏爱好者心中的圣地，就像图书馆之于书虫，糖果店之于小朋友，那是一个应有尽有，让人眼花缭乱的地方。你想要最新的3A大作？没问题！在线游戏？小菜一碟！但问题是，这些游戏可不是免费派发的糖果，你得先掏腰包才能把它们领回家**
**如果你偶尔心血来潮，买一两个游戏，那钱包还能勉强保持微笑。但如果你是个游戏收藏家，那可就得小心了，你的钱包可能会因为过度兴奋而“心脏病发作”**
**当然，如果游戏能让你爱不释手，那花点钱也值了。但最怕的就是，你花了钱，结果发现这游戏跟你八字不合，那可真是让人哭笑不得**
**所以，今天给大家介绍一个神奇的游戏下载盒子，它能让你在Steam的海洋里畅游，而不用掏空你的口袋。这可不是普通的盒子，它能让你免费享受那些让人垂涎三尺的游戏大餐。这就好比你走进了一家自助餐厅，却发现老板说：“今天免费，随便吃！”这等好事，你怎能错过呢？**

# 正文

## 软件介绍
**软件名称：游戏盒子(game box)**
**使用设备：电脑**
**软件大小：130.04MB**
**获取方式：文章底部**

## 软件测试

### 游戏资源
**软件已经出了新版本，但是大家不需要进行更新，我觉得这个版本也是没啥问题，并且也是可以正常使用的，大家想更新的也可以选择更新试试看！然后大家也是能看到内置了超多的游戏资源~**
<video controls>
  <source src="/img_1/bandicam 2024-11-09 15-41-37-709.mp4" type="video/mp4">
</video>

### 游戏搜索
**软件支持直接搜索，你可以通过搜索游戏并下载，下方也是有内置各种分类可供选择，可以在不同类别里发掘自己喜欢的游戏👍**
<video controls>
  <source src="/img_1/bandicam 2024-11-09 15-43-08-343.mp4" type="video/mp4">
</video>

### 安装路径与下载
**软件提供了一系列精彩的游戏资源，包括许多高品质的3A级作品。在开始下载之前，需要先登录天翼云网盘(免费注册的)，再通过设置选项来指定下载和安装的位置，这样可以确保一切顺利进行。只需点击界面右上角的“设置”图标，就可以轻松地自定义您的下载和安装路径了**
<video controls>
  <source src="/img_1/bandicam 2024-11-09 16-04-45-737.mp4" type="video/mp4">
</video>

### 安装方式
**安装的方式也简单，找到自己喜欢的游戏后，点击安装按钮，然后选择游戏的版本号即可一键下载安装该游戏了**
<video controls>
  <source src="/img_1/bandicam 2024-11-09 16-12-23-001.mp4" type="video/mp4">
</video>

### 下载速度
**测试了一下游戏的下载速度，非常不错，开发大佬优化了下载速度，可以让大家快速的下载完成**
<video controls>
  <source src="/img_1/bandicam 2024-11-09 16-15-17-955.mp4" type="video/mp4">
</video>

### 获取链接
**通过网盘分享的文件：gamebox.exe**
**链接: https://pan.baidu.com/s/1gXagyGZ8lqwxoDCq_rdBMg**
**提取码: e5sa**
 
# 写在最后
**对于这些无私地提供免费软件的开发者们，我们应当怀有敬意和感激之情，向他们致敬🫡**

